Очень часто в качестве жертвоприношения используется своя кровь.
Вы приносите в жертву свою кровь или также кровь клиента?
Кровь клиента не надо приносить в жертву, потому что она приносится с определенной целью.
Именно в контексте ритуала принесенная кровь как показатель преданности той или иной силе.
Кровь — это сила, живая сила.
Так как божество, сила, она не имеет вот эту физическую оболочку,
ей нужна некая временная оболочка, которую она обойдет.
И в качестве вот этой оболочки используется именно кровь.
То есть суть в том, что мы приносим что-то очень важное для нас.
В данном случае практически мы являющиеся нашей жизненной силой.
Кровь для нас — это наша жизнь.
И мы делимся этой жизнью с этим божеством.